Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Caixa de correio QQ)
Olá Youran.
Tenha a certeza.
Eu coordenei
as necessidades do cliente
com todos os departamentos.
Cumpriremos o prazo.
Volte logo.
Entendi.
Voltarei assim que terminar aqui.
Compreendido.
Obrigado.
Pai.
Onde vai?
Não pode ser demolido.
Pai,
- O que tem em mente agora?
- Não pode.
Está tarde. Aquele lugar está fechado.
Pai,
escute-me.
Não pode ser demolido.
Pai!
Pai.
Nosso?
Tu...
Já é tão tarde da noite.
Onde vai?
Porque é que não está agasalhado?
Pai.
Vamos lá. Vista isso primeiro.
Rapidamente.
Vamos falar em casa se algo estiver errado.
Vamos.
Seu miúdo bobo.
Não há nada com que se preocupar.
Pai.
Vamos para casa.
Poderia parar de correr?
=Doze Letras=
=Episódio 12=
(Doze Cartas)
(Túmulo de Tang Yixun, Túmulo de Ye Haitang)
(Pai,)
(para o seu aniversário este ano)
(Túmulo de Tang Yixun)
(estamos a compensá-lo.)
(Mãe,)
(Túmulo de Ye Haitang)
(Trouxe-te o bolo.)
(Zhou's Fish Noodle Shop,
Cidade de Meiwan, 1991)
Depressa, por favor.
Agora mesmo. Só um momento.
Recentemente, a Boda Trading
obteve sucesso na licitação
o terreno no sopé de Shiqiao.
A área está abandonada há muito tempo.
Boda planeia estabelecer
um tema cultural do sul da China
aldeia turística de pescadores aqui
que combina a cozinha Min do Sul
e a cultura tradicional.
A construção começará em breve.
Cheng Jianshu,
presidente da Boda Trading,
é natural de Meiwan
nascido numa humilde família de pescadores.
Você não pagou!
Ausência.
Não fui claro?
É muito arriscado.
Não consigo fazer isso.
Mas essa é a sua linha de trabalho.
Não posso confiar isto a mais ninguém.
O calor está a aumentar.
Eu não farei isso.
Espere, Li.
Diga o seu preço.
Diga-me quanto quer.
Não se trata de dinheiro.
Apenas vá embora.
Vá-se embora agora.
Ir!
Que.
Li, eu imploro-te.
Ajude-me.
Por favor ajudem-me.
Diga o seu preço.
O quanto precisar!
Quanto pode oferecer?
Um, dois, três. Vai.
Espiga!
O que está errado?
Eu vi Ye Yibo.
Onde está ele?
No cais.
Ele andava de bicicleta
em direção a Shiqiao.
Mas não consegui alcançá-lo.
Por que razão ele voltou?
Eu também não sei.
Mas Tang,
é preciso ser extremamente cuidadoso hoje em dia.
Não deixe que ele saiba que está a viver aqui.
Serei cuidadoso.
As suas mãos estão sujas.
Vai descarregar a carga hoje à noite?
Claro.
Estou a cobrir turnos extras.
Lave-se e sente-se para comer.
Fiz uma sopa para ti.
Parece incrível.
Todos os pratos de carne.
Então eu como.
Quero verificar a caixa de correio
novamente esta noite.
Não respondem há muito tempo.
Não consigo livrar-me dessa sensação desconfortável.
Espiga,
acha que aquela caixa de correio
está com defeito?
Não pode ser.
A nossa última carta não
foi enviada corretamente?
Aqui está o plano.
Vou controlar o tempo.
Por volta das 23h de hoje,
Esperarei por ti
na caixa de correio da livraria.
Irei para lá logo depois da aula.
Ok.
Coma devagar.
(Ye Haitang, 24 de Novembro de 1991)
(Cuidado)
Como vão as coisas?
Capitão Wang.
Julgamento inicial:
O corpo está afogado há dez dias.
Ele não foi morto aqui.
A água carregou o corpo para baixo
até que parou nas rochas e foi encontrado.
A que distância
fica a zona do sopé de Shiqiao?
Isto é rio acima.
Pelo menos sete ou oito quilómetros.
(Polícia)
Capitão Wang.
Você está aqui.
Encontrou uma pista?
Apanhou alguém?
Venha comigo.
Yu Nian,
espere lá fora.
Vamos.
Avançar.
Você reconhece-o?
Não.
Quem é ele?
Esta foto mostra Ye Yibo
quando era mais novo.
Sim, Yibo?
A questão é a seguinte.
Recuperámos um corpo do rio.
Após a verificação,
confirmamos que o corpo é dele.
Ele está morto?
Shen Cheng,
é o seu único parente vivo.
Precisamos que identifique o corpo.
Quando é que ele morreu?
A hora da morte
foi na noite de 8 de novembro.
8 de novembro?
No mesmo dia em que a minha mãe morreu?
Estaria ele relacionado com a morte da minha mãe?
Ele causou isso?
Estamos a investigar.
Porque é que ele reapareceu de repente?
Onde estava ele?
Por favor, mantenha a calma.
A sua mãe, Ye Wanru,
reportou o desaparecimento de Ye Yibo
a partir de 1991.
Mas ele permaneceu fora do radar
desde então.
Então tivemos
nenhuma informação sobre o seu paradeiro.
1991...
Capitão Wang,
o caso em que a minha mãe
esteve envolvida em 1991,
posso ver os ficheiros do caso?
Vai precisar de muita papelada.
O que gostaria de saber?
Quero saber se todos os acontecimentos atuais
estão ligados a esse incidente.
Sim, Yibo!
O que estás a fazer?
É cego?
Espiga?
Espiga.
Espiga,
Eu pensei
nunca mais nos encontraríamos nesta vida.
Todos estes anos,
Eu estava à tua procura.
Eu precisava de te ver,
vivo ou morto.
Uma vida miserável
é melhor do que uma morte honrosa.
Afinal, tenho uma filha.
Tem-se saído bem nesses anos.
Este carro não é barato.
Eu nunca imaginei
Eu jamais andaria num carro tão bom.
As minhas doenças podem finalmente ser curadas.
Onde esteve?
Eu estive a esconder-me
como um rato.
Eu tenho uma pergunta
para ti.
Onde está
a minha mãe?
Onde está a minha mãe?
Aconteceu há muito tempo.
Qual o sentido de saber agora?
Matou-a?
Foi isso que
disse à polícia naquela altura, certo?
Deu certo?
Sem um corpo,
não funcionou de todo.
Então foi você.
Eu estava um passo atrasado então,
permitindo-lhe viver esses anos extras.
Você nunca acreditou
a sua mãe fugiu com alguém, não foi?
Naquela época,
Eu acreditei em ti.
Eu ainda acredito no que está a dizer agora.
O que aconteceu
nesse dia?
A sua mãe estava a agir de forma estranha naquele dia.
Então segui-a por todo o caminho.
Em Shiqiao,
Eu apanhei-a.
Encontrei duas passagens de barco com ela.
Ela estava a planear
fugir com algum homem.
Eu disse-lhe,
"Quem quer que seja,"
"fica só comigo."
"E eu vou deixar passar."
Mas ela recusou.
Ajoelhei-me e implorei.
Mesmo assim ela recusou.
Aquela mulher não tinha coração.
Ela prefere morrer
a ir para casa comigo.
Então continuei a sufoca-la
até que ela deixou de respirar.
E ela ainda recusou.
Estava ansiosa para fugir com um homem.
Ela estava desesperada para deixar a nossa família.
Ela não estava a fugir.
O segundo bilhete era para mim.
Ela esperou por mim em Shiqiao.
Ela não estava a fugir!
Ela estava à minha espera!
Então, vocês os dois planearam correr juntos.
Você manteve
o segredo enterrado há décadas,
não é?
Verdadeiramente filha de Wu Fengying.
Ambos são grandes conspiradores.
Vocês os dois arruinaram a minha vida!
Escondendo a verdade todos estes anos,
está finalmente a confessar agora.
Espiga,
sabe
por que me atrevo a contar-lhe isso agora?
Vá denunciar-me agora.
Deixe a polícia prender-me.
O tribunal não me vai condenar à morte.
Eu sou velho
e doente.
Prisão significa
assistência médica gratuita
e refeições gratuitas.
Vai ficar muito melhor
do que passar fome aqui.
Espiga,
se não consegue engolir a raiva,
Vou entregar-me agora.
"Não consegue engolir"?
Para si,
podem todas as coisas
e as vidas
ser "engolido"?
Estamos velhos agora.
Tudo pode ser abandonado.
Certo.
Estamos velhos agora.
É o suficiente.
Sim.
Aperte o cinto de segurança.
Para onde me está a levar?
Para te dar boleia.
Porque é que o Tang Yixun não veio
buscar-te esta noite?
Ele está a trabalhar nas docas.
Já passa das 11.
Deixe-me acompanhá-lo até sua casa.
Não há necessidade.
Encontrar-nos-emos na livraria.
Para que faculdade Wang Manyu irá?
Perguntarei sobre isso mais tarde.
Sabe do que Wang Manyu gosta?
Está bem?
Como consegue andar daquele jeito?
Você bateu-me.
Irracional!
Eu bati-lhe?
Eu toquei-te?
Para onde ia?
Devia ter ido
Por aqui.
Você insultou-me.
Você é irracional.
(Não tem mãe agora.)
(Uma mulher como ela)
não é digna de ser sua mãe.
Espiga,
a partir de agora será
(só nós nesta família.)
Você bateu-me e insultou-me.
Onde vai?
Sim Haitang!
Shen Cheng, não pode enviar essa carta.
Não pensou?
Se...
Se pararmos com tudo isto,
depois tudo depois
poderia mudar completamente.
A sua mãe pode sentir falta do seu pai.
E pode nunca nascer.
Eu tenho.
Muito grave.
Mas recentemente,
quanto mais aprendo sobre o passado
e quanto mais os compreendo,
mais inquieto me sinto.
Eu já tomei uma decisão.
Eu não posso aceitar
a minha mãe a acabar com a própria vida
desse jeito.
Nada disso
deve exigir o seu sacrifício.
Tem uma vida inteira pela frente.
Se fosse eu,
O que faria?
Nenhum de nós é um herói.
Somos os dois pessoas comuns.
Ser comum significa
não podemos fazer muitas coisas.
Sem aquela caixa de correio,
Eu sugeriria que cada um de nós fosse para casa,
deixe o passado para trás,
e seguir em frente com as nossas próprias vidas.
Mas não há escolha.
Aquela caixa de correio
apareceu mesmo diante de nós.
Podemos salvar dois jovens
do seu sofrimento.
Eu sei que isso pode devastar-te.
Se tudo mudar,
perderá um pai que o ama.
Pode acabar
sozinho neste mundo.
E eu poderia nunca ter existido.
Nós os dois perderemos muito.
Mas ainda assim iremos salvá-los.
Não.
Não, Shen Cheng.
Nós somos diferentes.
Você tem o seu pai.
Ainda tem família neste mundo.
Se tudo mudar,
o meu pai não me quer.
Não terei uma família.
Ninguém neste mundo se lembrará de mim.
Como é que ninguém se lembra de si?
Eu vou lembrar-me de ti.
Vou lembrar-me de tudo isso.
Eu vou lembrar-me.
Não se vai lembrar de mim.
Isso não é verdade.
Há outra forma.
Deve haver.
Nós simplesmente não pensamos nisso.
Pode haver outra forma,
mas estamos sem tempo.
O meu passaporte.
Não, vamos descobrir.
Vamos pensar novamente.
Podemos pensar numa maneira.
Estamos a ficar sem tempo.
Não.
Manter-se.
Os tipos da construção estão aqui.
Olha, são eles, certo?
Sim.
Onde vai?
Preciso de dar uma vista de olhos.
E se o demolirem?
Fique quieto.
Conheço muito bem a operação deles.
Não farão grandes movimentos à noite.
Eles estão apenas a preparar-se.
Antes do amanhecer,
Vou mover a caixa de correio.
Chega de conversa fiada.
Como enviarão as cartas então?
Depois de terminarem de demolir,
Vou colocá-lo de volta.
A caixa de correio é o que mais importa.
Com a caixa de correio, podem enviar cartas.
Eu vou guardá-lo.
O seu plano não vai funcionar.
Eu falo com eles.
Eles vão ouvi-lo?
Vale a pena experimentar.
Não se meta...
Shen Cheng enviou-me uma mensagem.
Rápido. Ajude-me a levantar.
Na noite de 30 de novembro,
você e Tang Yixun não devem
ir para o sopé da montanha.
Ou Tang Yixun matará alguém.
Assim nunca mais se verão.
Esta pode ser a nossa correspondência final.
Mas por favor acredite,
todas as dificuldades passarão,
e terá um futuro risonho pela frente.
Que supere a adversidade
e alcançar as estrelas.
Yu Nian e Shen Cheng.
O que é que isto significa?
Matar alguém? Por quê?
Não faço ideia.
mandarim,
não podemos voltar a tempo.
O tempo está a esgotar-se.
Precisamos que envie esta carta final.
Faça-o antes que eles removam
a caixa de correio.
Por favor.
Envie a carta.
Pressa.
Anda lá.
São 11:40 agora.
Onde está a caneta?
Quem levou a minha caneta?
Está a piorar a situação.
Vou comprar um.
Onde encontrará um à noite?
Não perca tempo.
Já são 11:40.
Eu não tenho uma caneta.
Você tem uma?
Aqui.
Que caneta é esta?
Lápis de sobrancelhas.
Como escrevo com isto?
Pare de reclamar.
Vai funcionar.
O tempo é limitado.
Oh meu Deus!
Pare com este ato nojento.
O que fez?
Como escrevemos assim?
Eu não quis dizer isso.
Você não está a ajudar!
Como posso corrigir isto?
Tarde demais. E agora?
Suficiente!
Pare de gritar.
Ainda há espaço. Vou escrever.
Olhe para si.
Um assunto tão importante
e estamos atrasados.
Por que razão parou?
Não há espaço suficiente.
Escreva as partes cruciais.
Sobre o homicídio.
O assassinato.
Se não puder enviar esta carta,
vai se arrepender.
Como se está a sentir?
Eu consigo. Sem problemas.
Ele é jovem.
Sim, é.
Certo.
Que horas são agora?
Está tarde. Vá descansar.
Também deve descansar.
Adeus.
Jovem,
da próxima vez, compre comigo.
Certo.
Não há problema. Adeus.
(Mãe,)
Porque
usa o mesmo gancho de cabelo todos os dias?
O quê? Não ficou lindo?
Parece agradável,
mas só tem esse?
Então, quando crescer,
compre novos ganchos de cabelo para a mamã, ok?
Ok.
Vou comprar-te cem ganchos de cabelo.
Cem ganchos de cabelo?
Não posso usar todos.
(Livraria Sunshine)
Faltam apenas cinco minutos.
Você vai primeiro. Não se incomode.
Nós vamos conseguir. Nós vamos.
O que está a acontecer?
Por que razão está bloqueado?
Não faço ideia.
Relaxa, este é o meu amigo.
Vamos.
Mano.
Zhang Quan, o que está a fazer?
Obras no interior. Entrada proibida.
Construção?
Estou com pressa.
Cinco minutos, ok?
Não.
Existem regras.
Não lhe toque.
Ela está grávida.
Ela ainda não consegue passar.
Zhang Quan, pare.
Quer ser demitido?
Parar.
Cinco minutos. Serei rápido.
Não é possível.
Tenho assuntos urgentes para tratar.
Um minuto. Por favor.
Agora desapareça daqui.
Por que razão lhe deu um pontapé?
Se perder.
Respeito-o como meu superior.
A minha mãe ensinou-me
para manter a paz quando está longe de casa.
Não pode fazer isso.
A tua mãe ensinou-te?
A tua mãe não te disse que eu sou o teu pai?
Estou a dizer-lhe.
Saia já daqui!
O capitão está a ser derrotado!
Miaomiao!
Ajude a segurá-lo.
Bata-lhe!
Deixe isso comigo.
Mandarim.
Vai enviar a carta, Miaomiao.
Quan, aguente-se.
Envie a carta.
Aguente firme.
Segure-o.
Envie essa carta pelo correio!
(Evite os montes e a matança
no dia 30 de novembro.)
Não matar ninguém?
Tang Yixun.
Ye Haitang não está aqui?
Ela não está consigo?
Oh não.
Acabámos de terminar a tutoria,
e quando saímos,
ela disse que vinha ter contigo.
Mas não andamos muito
quando um motociclo bateu.
Então Ye Haitang correu atrás dele.
Quem lá estava?
Não tenho a certeza. Estava escuro.
Mas aquele homem era assustador.
Ye Haitang conhece-o.
É meia-noite.
Onde poderá ela estar?
Que data é hoje?
Hoje? 30 de novembro.
Chame a polícia.
Deixe-os ir para o sopé das montanhas.
O que está a dizer?
Pare com isso.
Basta chamar a polícia.
Deixe-os ir para o sopé das montanhas.
Ok.
Que.
Está muito vento.
Não posso zarpar.
Que,
esta coisa não pode esperar.
Cuide disso agora.
Não arriscarei a minha vida por ti.
Eu vou dobrar
o preço prometido.
Isso vai funcionar?
É melhor manter isso enterrado.
Não me arraste para isso.
Não te preocupes.
Se algo acontecer,
Serei o primeiro a morrer.
Sim, Yibo!
Quem é ela?
O que tem no saco?
O que estás a fazer?
O que está aqui a fazer?
O que tem no saco?
Diz-me.
Nenhum dos seus negócios!
O gancho de cabelo da minha mãe.
O que queres dizer?
Este é o gancho de cabelo da minha mãe!
O que tem no saco?
A sua mãe fugiu
com outro homem há dez anos!
A sua mãe abandonou-nos!
O que tem no saco?
Tão desesperado para saber o que tem no saco?
Muito bem, vou mostrar-lhe o que tem lá dentro.
Anda lá! Olhar!
Dê uma vista de olhos!
Que,
pelo preço acordado,
adicione outro.
É o Yibo! Solta-me!
Sim, Yibo!
Mau!
Que,
matem-no, ou nenhum de nós sobreviverá!
Mau!
Espiga,
está bem?
Atenção!
Que,
mate-o!
Espiga!
O!
Solte-me!
(Evite os montes e a matança
no dia 30 de novembro.)
O!
(Polícia)
???O luar brilha sobre os campos???
???O meu miúdo, vai dormir???
???Preciso de plantar arroz amanhã???
???O avô vai pastorear as vacas colina acima???
???Cresça depressa, meu rapaz???
Eu não matei ninguém.
Está tudo bem.
Espiga.
Ruim.
Está tudo bem agora.
Dele...
???Meu rapaz, feche os olhos agora???
???Dormir até de manhã???
(Missão cumprida)
Não são impressionantes?
Não te preocupes.
Nós nos encontraremos novamente.
???Quando as árvores abanam???
Vamos.
???Quando o luar treme???
???Esta estrada é muito longa???
(Eu sou o Shen Cheng.)
(Tenho 27 anos.)
(Desde o jardim de infância)
(Estive 22 anos a estudar.)
Eu sou dentista.
Mas nunca quis ser uma.
Eu adoro doces.
Qualquer coisa açucarada deixa-me feliz.
Eu era uma criança gordinha.
(Gosto de observar
as expressões das pessoas.)
(Já quis ser carteiro.)
Para que pudesse ler histórias diferentes
escrito em cada rosto.
Gosto de rebentar plástico-bolha.
Estouro, estouro, estouro.
???Não espere por mim???
(Túmulo de Ye Haitang)
Prazer em conhecer-te.
Igualmente.
Shen Cheng,
nos encontraremos novamente.
???Com ​​muito medo de enfrentar o dia de amanhã???
(Túmulo de Ye Haitang)
???Talvez vaguear sem rumo???
???Se estivesses ao meu lado???
???Seria esse o meu maior desejo???
(O bom humor deve ser documentado.
Parabéns pela minha promoção e aumento.)
(Pai)
(Shen)
(O fim)
(A Carta Final)
(Queridos Yu Nian e Shen Cheng.)
(Esta pode ser a última carta
entre nós.)
(Embora não tenhamos a certeza
se receberá isso,)
(ainda queremos agradecer.)
(Fiquem descansados,
Tang Yixun não matou ninguém.)
(Ele já não precisa de ser um fantasma solitário
preso em memórias.)
(Ye Haitang é a mesma.
Ela passou no exame de admissão.)
(escapando ao pesadelo
que a persegue durante metade da sua vida.)
(Agora ela pode viver a
vida livre e despreocupada que sempre desejou.)
(Amanhã sairemos de Meiwan.)
(Talvez nos estabeleçamos na cidade
onde frequentamos a faculdade.)
(Ou talvez nos aventuremos
em lugares ainda mais distantes.)
(Mas continuaremos a avançar bravamente.)
(Não importa o quão difícil o futuro se torne,)
(vamos enfrentar isto de mãos dadas.)
(Mas neste futuro alterado,)
(ainda teremos oportunidade
de o conhecer?)
(Não importa o que está a enfrentar,)
(a sua gentileza será recompensada.)
(Adeus, dois membros da família
que nunca conhecemos.)
(O mundo é vasto e a vida é longa.)
(Esperamos que esteja bem.)
(- Tang Yixun.
- E Ye Haitang.)
???Vai passar, não é???
???A luz virá como prometido???
???Mesmo que este mundo???
???Batida, batida, batida, batida???
???Abandona-me a si e a mim???
???Se eu pensar em ti três vezes???
???As nuvens escuras vão dissipar-se um pouco???
???Quando chegam os dias de sol da primavera???
???Voltaremos a encontrar-nos???
???Se eu pensar em ti trinta vezes???
???As estrelas já não vão desaparecer???
???Quando chegam os dias de sol da primavera???
???Voltaremos a encontrar-nos???